- Voici plusieurs fichier qui vont vous permettre de voir grossièrement des informations comme
les classes, les méthodes, les packages, les ressources, ...

- Aussi on peut voir la hièrarchie du dossier APCFUN.

- Nous avons réalisé des tests unitaires sur la disponibilé de la salle et le prix monétaire
lors d'une session de sport.

- Ensuite au niveau graphisque nous avons passé le semi-graphique en graphique avec
JavaFX pour un meilleur rendu pour le lancer il faut clic droit sur le projet puis
run as maven build.

- Vous avez un base de donnée existante et accessible avec SQLite. Elle s'utilise avec le
package com.CFUN.sqlite. Pour la visualiser utiliser SQLiteStudio en récupérant le fichier
equipement.db situé au dessus de pom.xml.

- Pour barcode ...